[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin als Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN als Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun als Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun als Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Meine Voreingenommenheit zeigt sich?!]
[4 hours before the incident]
[4 Stunden vor dem Vorfall]
Have you considered
Haben Sie darüber nachgedacht
I mentioned to you?
Ich habe es dir gesagt?
I'm very interested in you,
Ich bin sehr an dir interessiert,
Mr. Na.
Herr So.
If you already have
Wenn Sie bereits
a partner...
ein Partner...
Well... I don't...
Also... ich nicht...
have a partner.
einen Partner haben.
[How shameless.]
[Wie schamlos.]
That's great.
Das ist großartig.
Oh.
Oh.
Don't pick up
Nicht abheben
the wine glass.
das Weinglas.
Like this.
So was.
Okay.
Okay.
M-Mr. Na.
M-Herr So.
Are you okay?
Geht es dir gut?
[I guess]
[Ich schätze]
[I should end here for today.]
[Ich sollte hier für heute Schluss machen.]
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll send you home.
Ich schicke dich nach Hause.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Thank you.
Danke schön.
[I didn't know there was a construction, so I took a detour.]
[Ich wusste nicht, dass es eine Baustelle gab, also machte ich einen Umweg.]
[Could you give me five more minutes?]
[Könnten Sie mir noch fünf Minuten geben?]
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Okay.
Okay.
Mr. Na.
Herr So.
Mr. Na Aejoon?
bei Herrn Aejoon?
-Mr. Na. Where do you live? -What?
-Herr Na. Wo wohnen Sie? -Was?
Why do you keep calling me mister?
Warum nennen Sie mich ständig Mister?
Huh?
Hä?
I mean.
Ich meine.
You flirted with me.
Du hast mit mir geflirtet.
Are you being serious?
Meinst du das ernst?
Seriously?
Ernsthaft?
Yes, well... I'm serious.
Ja, also... ich meine es ernst.
Then you shouldn't keep calling me that.
Dann solltest du mich nicht immer so nennen.
It feels so distant.
Es fühlt sich so weit weg an.
You keep calling me Mr. Na.
Sie nennen mich ständig Mr. Na.
You're like a fantasy, yet you keep appearing around me.
Du bist wie eine Fantasie, und doch erscheinst du immer wieder in meiner Nähe.
I can't even tell
Ich kann es nicht einmal sagen
whether this is a dream or reality.
ob dies ein Traum oder Realität ist.
I can't believe you'd come to me.
Ich kann nicht glauben, dass du zu mir gekommen bist.
I'm so unbelievably...
Ich bin so unglaublich...
happy.
Glücklich.
I hope you won't disappear
Ich hoffe, du wirst nicht verschwinden
when I open my eyes tomorrow.
wenn ich morgen meine Augen öffne.
Then,
Dann,
do you want to be with me today?
willst du heute mit mir zusammen sein?
When you open your eyes tomorrow,
Wenn du morgen deine Augen öffnest,
I'll be there too.
Ich werde auch da sein.
[Episode 5: I was the one who was pulling him in, but why...]
[Folge 5: Ich war derjenige, der ihn reingezogen hat, aber warum ...]
I hope you won't disappear
Ich hoffe, du wirst nicht verschwinden
when I open my eyes tomorrow.
wenn ich morgen meine Augen öffne.
Then,
Dann,
do you want to be with me today?
willst du heute mit mir zusammen sein?
I'm dreaming again.
Ich träume wieder.
Why do you keep showing up?
Warum tauchst du immer wieder auf?
Making me so flustered.
Das macht mich so nervös.
Why do you always...
Warum machst du immer...
And then I completely blacked out.
Und dann wurde mir völlig schwarz vor Augen.
Die, Na Aejoon.
The, Na Aejoon.
Just die!
Stirb einfach!
How dare I kiss Siyeol when I couldn't
Wie kann ich es wagen, Siyeol zu küssen, wenn ich es nicht konnte
differentiate between real life and dream?
zwischen dem wirklichen Leben und einem Traum unterscheiden?
I know you're awake.
Ich weiß, dass du wach bist.
Wash up and eat.
Waschen und essen.
I...
ICH...
am at Siyeol's place.
bin bei Siyeol.
I've only seen this place on livestreams.
Ich habe diesen Ort nur in Livestreams gesehen.
My manager said he's coming up now.
Mein Manager sagte, er kommt jetzt hoch.
N-N-Now?
NN-Jetzt?
I got a call from him at the door.
Ich bekam einen Anruf von ihm an der Tür.
And?
Und?
I made him leave by saying I'd be down in 10 minutes.
Ich brachte ihn zum Gehen, indem ich sagte, ich wäre in 10 Minuten unten.
Ah...
Ah...
Th-Thank god.
D-Gott sei Dank.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
You have to eat and go to work.
Sie müssen essen und zur Arbeit gehen.
Oh, I'm fine.
Oh, mir geht es gut.
I feel like I keep causing you trouble...
Ich habe das Gefühl, dass ich Ihnen ständig Ärger mache ...
I'll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
Mr. Siyeol, a-about yesterday...
Herr Siyeol, ungefähr gestern ...
Just Siyeol.
Nur Siyeol.
What?
Was?
You called me just Siyeol yesterday.
Du hast mich gestern einfach Siyeol genannt.
What have you done,
Was haben Sie getan,
Na Aejoon?
Und Aejoon?
Was I... that rude?
War ich ... so unhöflich?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why?
Warum?
I prefer it when you call me that.
Mir ist es lieber, wenn du mich so nennst.
There's still time, so just eat before going to work.
Es ist noch Zeit, also essen Sie einfach, bevor Sie zur Arbeit gehen.
You know we're shooting today, right?
Du weißt, dass wir heute drehen, oder?
See you at school.
Wir sehen uns in der Schule.
Thank you.
Danke schön.
I'm leaving.
Ich gehe.
By the way,
Übrigens,
someone saved as "Kyukyu"
jemand als „Kyukyu“ gespeichert
called you.
hat dich angerufen.
Oh...
Oh...
He kept calling. He's probably worried.
Er hat immer wieder angerufen. Wahrscheinlich macht er sich Sorgen.
I was thinking if I should pick it up, but I didn't.
Ich habe überlegt, ob ich es aufheben sollte, habe es aber nicht getan.
Who is... he?
Wer ist er?
Since you saved his contact under a nickname,
Da Sie seinen Kontakt unter einem Spitznamen gespeichert haben,
I guess he's quite close to you.
Ich schätze, er steht Ihnen ziemlich nahe.
In this situation,
In dieser Situation
if I were to tell him everything...
wenn ich ihm alles erzählen würde ...
He's my roommate.
Er ist mein Mitbewohner.
You know him too. His name is Ji Kyusung.
Du kennst ihn auch. Sein Name ist Ji Kyusung.
Ji Kyusung?
Ji Kyung?
You mean the Chief Manager?
Sie meinen den Chefmanager?
Yes.
Ja.
He's my cousin.
Er ist mein Cousin.
I'm actually living under someone else's roof.
Ich lebe tatsächlich unter dem Dach einer anderen Person.
So you've been hiding it from me?
Also hast du es vor mir verheimlicht?
I didn't hide it–
Ich habe es nicht versteckt –
I mean,
Ich meine,
if you know Mr. Ji, there's no way you don't know A-One.
Wenn Sie Herrn Ji kennen, können Sie A-One auf jeden Fall kennen.
Wait.
Warten.
You saying you didn't know me at school was all a lie?
Ihre Aussage, Sie hätten mich in der Schule nicht gekannt, war eine Lüge?
It wasn't...
Es war nicht...
Well...
Also...
I'm actually your fan...
Ich bin eigentlich dein Fan ...
You're even my fan?
Du bist sogar mein Fan?
Wait.
Warten.
Then you got drunk
Dann warst du betrunken
and came into my house to get close to me?
und kam in mein Haus , um mir nahe zu kommen?
It's not like that.
So ist es nicht.
No, it's not like that.
Nein, so ist es nicht.
Wh-Where are you touching me?
W-wo berührst du mich?
You're pissing me off!
Du gehst mir auf die Nerven!
This is making me very flustered and annoyed.
Das macht mich sehr nervös und verärgert.
I'm sorry, Siyeol.
Es tut mir leid, Siyeol.
Wait, listen to me.
Warte, hör mir zu.
S-Stay away from me.
B-Bleib weg von mir.
[That's just Aejoon's imagination] [Siyeol would never speak like that]
[Das ist nur Aejoons Einbildung] [Siyeol würde niemals so sprechen]
Tsk.
Danke schön.
He's my nephew.
Er ist mein Neffe.
He keeps asking me for pocket money.
Er bittet mich ständig um Taschengeld.
I see.
Ich verstehe.
I'm leaving.
Ich gehe.
See you later.
Bis später.
Aejoon hyung.
Aejoon-Hyung.
Right.
Rechts.
Siyeol, my favorite.
Siyeol, mein Favorit.
I saw this on Siyeol's live.
Ich habe das live bei Siyeol gesehen.
I shouldn't touch it.
Ich sollte es nicht anfassen.
How can he be so sexy both inside and out?
Wie kann er innerlich und äußerlich so sexy sein?
And so gentle and kind too?
Und auch so sanft und freundlich?
I get to look around his house?
Darf ich mich in seinem Haus umsehen?
You're so lucky, Na Aejoon.
Du hast so viel Glück, Na Aejoon.
[*Golden escalator: a fan who's super lucky]
[*Goldene Rolltreppe: ein Fan, der super viel Glück hat]
I'm basically on a golden escalator.
Ich befinde mich im Grunde auf einer goldenen Rolltreppe.
Gosh, I'm late.
Meine Güte, ich bin spät dran.
Darn it.
Verdammt.
Oh?
Oh?
This poster...
Dieses Poster...
is the B-cut from the 2024 S/S pictorial.
ist der B-Schnitt aus der Bildstrecke S/S 2024.
He's so handsome.
Er ist so hübsch.
Hmm?
Hmm?
What is this?
Was ist das?
Wait...
Warten...
Is this...
Ist das...
A hickey?
Ein Knutschfleck?
[Finals D-7]
[Finale D-7]
Is it visible?
Ist es sichtbar?
Kinda.
Irgendwie.
Oh!
Oh!
Don't you know you're not allowed here during exam setting period?
Ist Ihnen nicht klar, dass Sie während der Prüfungszeit hier keinen Zutritt haben?
Which class are you from–
Aus welcher Klasse kommst du–
Oh.
Oh.
Mr. Na Aejoon?
bei Herrn Aejoon?
Why are you wearing a tracksuit?
Warum trägst du einen Trainingsanzug?
I just feel like I'm catching a cold...
Ich fühle mich, als würde ich eine Erkältung bekommen …
so I borrowed it from a student.
also habe ich es von einem Studenten geliehen.
Why didn't you just wear a scarf?
Warum hast du nicht einfach einen Schal getragen?
You're so interesting...
Du bist so interessant ...
When is he coming?
Wann kommt er?
Hey!
Hey!
Two, three.
Zwei, drei.
-Hello!
-Hallo!
Hello.
Hallo.
Are you here for a tour?
Sind Sie für eine Tour hier?
Yes, we're here to watch Lee Ji's performance.
Ja, wir sind hier, um uns Lee Jis Auftritt anzusehen .
Okay. Do well.
Okay. Mach es gut.
Thank you.
Danke schön.
See you.
Wir sehen uns.
Take care.
Aufpassen.
Where are we going next?
Wohin gehen wir als nächstes?
Hey, hey.
Hey, hey.
Hey!
Hey!
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Yes.
Ja.
He said "see you" to me.
Er sagte „Bis dann“ zu mir.
I don't think it's for you but me.
Ich glaube nicht, dass es für dich ist, sondern für mich.
But he's so tall...
Aber er ist so groß …
This tall?
So groß?
Shush! Come over.
Psst! Komm herüber.
Wow.
Wow.
Do you want to watch the news?
Möchten Sie die Nachrichten sehen?
There's news about the follow-up song.
Es gibt Neuigkeiten zum Nachfolgesong.
-Already? -Yeah.
-Schon? -Ja.
It came out well, right?
Es ist gut geworden, oder?
Yes, it looks nice.
Ja, es sieht gut aus.
-This photo looks good. Yes.
-Dieses Foto sieht gut aus. Ja.
Hey, it's Siyeol!
Hey, hier ist Siyeol!
It's Siyeol! It's Siyeol!
Es ist Siyeol! Es ist Siyeol!
Hello, I'm your fan. I love you so much.
Hallo, ich bin dein Fan. Ich liebe dich so sehr.
Can I have your autograph?
Kann ich ein Autogramm von Ihnen haben?
Can I get a picture?
Kann ich ein Bild bekommen?
I'm a big fan!
Ich bin ein großer Fan!
-He's signing. -Don't get too close.
-Er unterschreibt. -Komm nicht zu nahe.
What's your name?
Wie heißen Sie?
-Roha! -Hey! This is for me!
-Roha! -Hey! Das ist für mich!
To Minnie.
Es ist Minnie.
-Please write the date too. -I love you!
-Bitte schreib auch das Datum. -Ich liebe dich!
You're so handsome.
Du bist so hübsch.
-You're so handsome. -Thank you.
-Du bist so hübsch. -Danke.
-Oh gosh.
-Oh Gott.
Hold up!
Halten!
Can you show me your abs?
Kannst du mir deine Bauchmuskeln zeigen?
-Can I touch it once? Please. -Sorry.
-Darf ich es einmal anfassen? Bitte. -Entschuldigung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Just let me have a look.
Lass mich einfach mal nachsehen.
The older he gets the less popular he will be anyway. So darn arrogant.
Je älter er wird, desto unbeliebter wird er sowieso. So verdammt arrogant.
Hey, everyone can hear you.
Hey, jeder kann dich hören.
It's for him to hear.
Er muss es hören.
When will Dojoon come out?
Wann kommt Dojoon heraus?
Really?
Wirklich?
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
Let's go.
Lass uns gehen.
Never mind. We're late.
Macht nichts. Wir sind spät dran.
Do they have any manners?
Haben sie irgendwelche Manieren?
Just ignore them.
Ignorieren Sie sie einfach.
[Our Siyeol is handsome, has a good voice, and is promoting this thinking of us too.] [Vocal tone aside, his face is perfect]
[Unser Siyeol sieht gut aus, hat eine gute Stimme und fördert diese Denkweise auch bei uns.] [Abgesehen vom Stimmklang ist sein Gesicht perfekt]
Vocal tone aside,
Abgesehen vom Stimmklang,
his face is perfect.
sein Gesicht ist perfekt.
He's so handsome.
Er ist so hübsch.
He has a great figure.
Er hat eine tolle Figur.
[Hello. I am IMZ Ent's Ji Kyusung. Attached are the profiles of the actors for Director Baek's movie audition.]
[Hallo. Ich bin Ji Kyusung von IMZ Ent. Anbei die Profile der Schauspieler für das Film-Vorsprechen von Regisseur Baek.]
Hello, Director.
Hallo, Direktor.
I was about to send it over.
Ich wollte es gerade abschicken.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
[Yeon Jooha]
[Yeon Jooha]
[9 months ago]
[vor 9 Monaten]
You'll be tired for the early morning shoot later.
Sie werden später für das Shooting am frühen Morgen müde sein.
I told you to go home.
Ich habe dir gesagt, du sollst nach Hause gehen.
No.
NEIN.
If it weren't for breaks between scenes, I wouldn't have time to come play.
Wenn es keine Pausen zwischen den Szenen gäbe, hätte ich keine Zeit zum Spielen.
Ji Kyusung, when can we go on a date?
Ji Kyusung, wann können wir uns verabreden?
It's cold, right?
Es ist kalt, oder?
I wish my leg would never recover,
Ich wünschte, mein Bein würde sich nie erholen,
so that you can stay by my side forever.
damit du für immer an meiner Seite bleiben kannst.
Hey, how can you make such a joke?
Hey, wie kannst du so einen Witz machen?
It's not a joke.
Das ist kein Witz.
So you can't leave me behind.
Du kannst mich also nicht zurücklassen.
Ever.
Immer.
Goodness.
Güte.
That's too much.
Das ist zu viel.
It's making my heart race.
Es lässt mein Herz rasen.
Are you afraid I'm just all talk?
Haben Sie Angst, dass ich nur rede?
I'm good at physical touch too.
Ich bin auch gut im körperlichen Kontakt.
Gosh.
Meine Güte.
Lay down properly.
Leg dich richtig hin.
Ji Kyusung.
Ji Kyusung.
Hmm?
Hmm?
I love you.
Ich liebe dich.
How much?
Wie viel?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
How much do you love me?
Wie sehr liebst du mich?
Mr. Na...
Herr By...
If you have other clothes aside,
Wenn Sie andere Kleidung zur Seite haben,
I guess this is all you have today.
Ich schätze, das ist alles, was Sie heute haben.
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
I'm not wearing this deliberately.
Ich trage das nicht absichtlich.
I have my reasons.
Ich habe meine Gründe.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
What can we do?
Was können wir tun?
I'll let some lines introducing the school uniforms to the script.
Ich werde einige Zeilen zur Einführung der Schuluniformen in das Drehbuch einfügen.
I'll cooperate.
Ich werde kooperieren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Siyeol, you're here.
Siyeol, du bist hier.
Siyeol is here. Start setting up.
Siyeol ist da. Beginnen Sie mit der Einrichtung.
-Okay.
-Okay.
I'll give you a signal later.
Ich gebe dir später ein Zeichen.
As for the script...
Was das Skript betrifft ...
Shall we...
Sollen wir...
take this opportunity to go for a matching outfit?
Nutzen Sie die Gelegenheit , sich für ein passendes Outfit zu entscheiden?
Matching outfit?
Passendes Outfit?
This is the school uniform. I think it goes well with today's concept.
Das ist die Schuluniform. Ich finde, sie passt gut zum heutigen Konzept.
What do you think?
Was denken Sie?
Not bad, right?
Nicht schlecht, oder?
Mmhmm.
Mmmm.
If you're okay with it, change into it,
Wenn es dir passt, zieh es an,
and the recording will start in 20 minutes.
und die Aufnahme beginnt in 20 Minuten.
Got it.
Habe es.
Wow...
Wow...
I mean–wow.
Ich meine – wow.
You look good in a school uniform too.
Du siehst auch in einer Schuluniform gut aus.
Oh, right.
Oh, richtig.
The staff asked me to give this to you.
Das Personal hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
Put it on for me.
Zieh es für mich an.
M-Me?
M-Ich?
Okay.
Okay.
Smelling my shampoo on someone else...
Den Geruch meines Shampoos an jemand anderem wahrnehmen ...
It's weird.
Es ist seltsam.
Done.
Erledigt.
Oh, right.
Oh, richtig.
Our photo.
Unser Foto.
We agreed to take one, but haven't taken one yet.
Wir haben vereinbart, eins zu nehmen, haben aber noch keins genommen.
Ah...
Ah...
Because you seemed busy...
Weil Sie beschäftigt zu sein schienen ...
Can we take one now then?
Können wir jetzt eins nehmen?
Give it to me.
Gib es mir.
I'll take it.
Ich nehme es.
A little more.
Ein bisschen mehr.
A little more and he'll fall for it.
Noch ein bisschen mehr und er wird darauf hereinfallen.
This looks good.
Das sieht gut aus.
Oh, this!
Oh, das!
Well! I saw this on a headline news...
Nun ja! Ich habe das in einer Schlagzeile gesehen ...
Are you also
Bist du auch
interested in me too now?
jetzt auch an mir interessiert?
No.
NEIN.
H-Huh?
H-Hä?
It's not like that.
So ist es nicht.
I was listening to your song.
Ich habe mir dein Lied angehört.
The follow-up song's really good.
Der Nachfolgesong ist wirklich gut.
I especially like the lyrics.
Besonders der Text gefällt mir.
I listened to both your past and new songs
Ich habe mir sowohl deine alten als auch deine neuen Lieder angehört
given this recording
angesichts dieser Aufnahme
for the first time.
erstmals.
The lyrics you wrote...
Der Text, den du geschrieben hast ...
It's a tremor that can move people's hearts.
Es ist ein Beben , das die Herzen der Menschen bewegen kann.
It comforted me.
Es hat mich getröstet.
That's strange...
Das ist seltsam ...
Hold up!
Halten!
Can you show me your abs?
Kannst du mir deine Bauchmuskeln zeigen?
The older he gets the less popular he will be anyway. So darn arrogant.
Je älter er wird, desto unbeliebter wird er sowieso. So verdammt arrogant.
Hey, everyone can hear you.
Hey, jeder kann dich hören.
Vocal tone aside,
Abgesehen vom Stimmklang,
his face is perfect.
sein Gesicht ist perfekt.
He's so handsome.
Er ist so hübsch.
He has a great figure.
Er hat eine tolle Figur.
I was the one
Ich war derjenige
deliberately pulling him in...
ihn absichtlich hineinziehen ...
Why...
Warum...
Thank you.
Danke schön.
For making such great songs.
Für das Machen solch großartiger Lieder.
Why am I...
Warum bin ich...
getting comfort from him?
Trost von ihm bekommen?
[In the next episode]
[In der nächsten Folge]
So what's your answer?
Also, was ist Ihre Antwort?
Will you go out with me?
Gehst du mit mir aus?
Yes.
Ja.
Sure.
Sicher.
You don't have to send me home.
Du musst mich nicht nach Hause schicken.
[I'd like that.] [I'd like that more.]
[Das würde mir gefallen.] [Das würde mir noch besser gefallen.]
We can do things like this between couples, right?
So etwas kann man doch auch als Paar machen, oder?
Have a good dream.
Träum schön.
So don't tell anyone that we live together.
Also erzähl niemandem , dass wir zusammenleben.
Do you want to come to my house after work?
Möchtest du nach der Arbeit zu mir kommen?
It was quite a pity you left in a rush.
Es war ziemlich schade, dass Sie so überstürzt abgereist sind.
Can you handle it today?
Schaffst du es heute?